기다려, 파키
그걸 우리들 만으로 하겠다는 거야?
우리가 지금 하지 않으면 저 두사람
죽고 말어
괜찮아. 우리들 이라면 할 수 있어
Cat Shit One
내 총도 제법 쓸 만 하지?
보타스키
네가 있어도 위험이 커질뿐이다
돌아오지 않아도 좋아
파키
대단해
여러분, 영화 캣 쉿트 원 드디어 완성입니다
저기, 파키
풀 CG 동영상을 무료로 즐길 수 있다니 업계 처음이지
그렇다, 보타스키
지금 화제의 렛츠가 이번에 이 영화를 제공한다
그것도 22분 전부다
여러분께 보여드릴 수 있게됐다
대단해
당근이지
렛츠가 우리 영화의 비밀과 최신정보를 알고 있어
알고싶으면 렛츠를 방문해보라고
그럼 영화보는거 잊지 말라고
최신정보라 뭘 알수 있지
파키 혹시 거기서 우리의 엄청난 피규,..
그럼 영화 켓 쉬트 원 애니메이션 시리즈 즐겨주세요
여기는 캣 쉬트 원. CP응답바람
여기는 CP. 말하라
카나리아 3마리 발견
라이플로 무장한 십 수명도 확인
잘했다, 캣 쉬트 원
도착까지 감시 임무를 내리겠다
카피
상황이 안 좋아, 파키
곤란하군
파키 빨리 구하지 않으면
CP, 카나리아가 폭행 당하고 있다
적도 상당히 흥분한 모양이다
앗…….
젠장
CP, 지금 카나리아 한 마리가 살해당했다
부대가 도착할때까지 얼마나 걸리나
지원부대의 도착까지 약 50분
상황이 안 좋아
좀더 빨리 못 오나?
헬기는?
어쩔수 없어
일단 한대 그 쪽으로 보내겠다
30분 기다려
안 된다
그렇게 기다릴 수 없어
우리가 그들을 구출하겠다
이상.
기다려, 파키…
파키…….
기다려, 파키
지금 확인할수 있는것만으로 15명은 있어
그걸 우리들만으로 하겠다는거야?
우리들이 지금 하지 않으면 둘은 죽고 말어
무리라구
백업도 없이
여기 프로가 두 명 있어. 그걸로 충분하지 않아?
최악이다…….
무선으로 알려줄테니 여기서 노려
나는 측면으로 부터 접근한다
위험하다고 생각되면 피해도 괜찮아
다만, 내가 적진 한복판에 있다는건 잊지 말아줘
카피
괜찮아 우리들이라면 할수 있어
중얼중얼
보타스키, 시작하자
CMS 입니다
당신들을 구하러 왔습니다
조용히 해주세요
젠장
버린 줄 알았어
늦어서 죄송합니다
하지만 이제 안심하세요
우리가 반드시 집에 보내드리겠습니다
부탁해
한명 더 있을텐데
보타스키 응답하라
어떻게 된거야
위치가 들켰다
엄청 쏘아댄다
더 이상 안되겠어 파키
이쪽에서도 응사하겠다. 장소 이동하라. 지원바람
보타스키, 지원가능한가?
보타스키! 젠장…
졸라 빡시다
빡시긴, 보타스키
도대체 뭐한거냐?
미안… 무서웠다고
보타, 무서운건 너 뿐만이 아니야
미안
대체로 총에 이것저것 달고다니니까 빡신거야
떼 버려
모처럼 간지나게 했는데
필요없는 장비는 무거울 뿐이다
움직임이 둔해져
둔하기는… 존내 공들였는데. 빼기 싫어…
안심하세요. 조금 있으면 구하러 올겁니다
CP, 여기는 캣 쉬트 원. 인질 구출에 성공했다
헬기 보내주길 바란다
파키, 잘 들어. 트럭들이 그 마을 향해서 남하하고 있다. 아마도 적의 지원이다
뭐라고?
최악이야…….
거기서 1km남쪽에서 헬기로 픽업한다. 이동하라
부상자가 있다. 이쪽까지 와 달라
안 된다. 적의 지원이 먼저 도착한다
젠장
콜 사인은 암겟원이다. 연막색은 노랑. 건투를 빈다, 오버
남쪽으로 1km 라니, 이쪽은 부상자가 있다고
따라 잡힌다고
다른 선택지가 없다. 갈 수 밖에
회수 포인트까지 이동합니다
보타, 들것 들어
보헨씨도 도와주세요
네네
부탁합니다
셋 둘
파키, 준비됐어. 가자
보타, 너 혼자 그들을 헬기까지 에스코트해라
난 여기 남아서 시간을 벌겠다.
말도 안 돼
그런거 할 수 있을리 없어
하지만 누군가 적의 발목을 잡지 않으면 따라잡히고 말아
그건 그렇지만…….
보타스키, 네가 있어도 위험부담이 커질 뿐이다
돌아오지 않아도 좋아
명령이다
시간이 없어, 보타스키
네, 카피
좋아, 가라
왔구나
시작했다…! 서두릅시다
네
이걸로 쫄아주면 좋겠는데
저 바위 뒤쪽으로
갑니다
좀 있으면 헬기가 옵니다
네
설마
젠장
파키!
보타, 왜 돌아온거야
그 이야기는 나중에!
파키, 어서
보타스키!
내 총도 제법 쓸 만 하지?
정말이지, 웃긴 놈이군
카나리아는?
제대로 보냈어
우리도 가자. 아직 시간에 맞출 수 있을지도 몰라
그래, 가자
왔다
있다
타겟 2 다운
가자!
보타, 도망쳐!
젠장…!
여기는 암 겟 원, 캣 쉿트 원 응답바람
여기는 캣 쉬트 원. 우리는 구석에 있다. 나머지는 다 적이다
해치워라
카피, 확인했다
녀석, 제법 터프한 천사의 마중인데
가자!
응
이쪽은 암 겟 원. 확인했다, 오버
이쪽은 켓 쉿트 원, CN에게 감사한다
돌아가자
이봐 보타스키. 난 그때 돌아오지 말라고 명령했다
명령위반이다.
파키도 했잖아
그것과 이건 다른 문제다
벌 받을 각오해라
칫, 모처럼 구해줬더니
알겠나 보타? 너에게는 벌로 오늘 좋은 곳에서 한 잔 사주마
각오해라
You, 카피?
네, 카피